Nanfeng
Nanfeng
Bad news
Schlechte Nachrichten
What's wrong?
Was ist los?
The families of the victims
Die Familien der Opfer
have all gathered downstairs.
haben sich alle unten versammelt.
They're clamoring for compensation.
Sie fordern lautstark eine Entschädigung.
The investigation isn't clear yet.
Die Ermittlungen sind noch nicht abgeschlossen.
The families making a scene won't help.
Dass die Familien einen Aufstand machen, wird nicht helfen.
Then...(Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Dann... (Unterstützen Sie den Admin, schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
How about...
Wie wäre es mit...
I call the police.
Ich rufe die Polizei.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
With something like this...
Mit so etwas...
the families being emotional...
die Familien sind emotional...
is understandable.
ist verständlich.
No...
NEIN...
Can we let this situation...
Können wir diese Situation so lassen...
continue to escalate like this?
Soll die Eskalation so weitergehen?
Go see the finance department.
Geh zur Finanzabteilung.
Pay whatever needs to be paid.
Bezahlen Sie den fälligen Betrag.
Alright.
In Ordnung.
Pay?
Zahlen?
This compensation amount isn't small.
Diese Entschädigungssumme ist nicht gering.
Our company has no cash flow right now.
Unser Unternehmen hat momentan keinen Cashflow.
If we start paying compensation...
Wenn wir anfangen, Entschädigungen zu zahlen...
we'll be in a dilemma.
Wir werden in einem Dilemma stecken.
Why not wait until the investigation is clear?
Warum nicht warten, bis die Ermittlungen abgeschlossen sind?
We can wait, but the law won't.
Wir können warten, aber das Gesetz nicht.
The priority now is to solve the problem.
Die Priorität liegt nun darin, das Problem zu lösen.
As for the money...
Was das Geld angeht...
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
Return the internet company to Godfather.
Gib die Internetfirma an den Paten zurück.
The logistics company...
Das Logistikunternehmen...
Liquidate it.
Liquidieren Sie es.
Wait...
Warten...
You want to close the company?
Sie wollen das Unternehmen schließen?
This is your life's work.
Das ist dein Lebenswerk.
You can't just close it like that.
So einfach kann man das nicht schließen.
Zhiyi.
Zhiyi.
Fate gave me a chance to start over.
Das Schicksal gab mir die Chance, neu anzufangen.
It wanted me to live a good life with you.
Es wollte, dass ich mit dir ein gutes Leben führe.
After all these ups and downs in Haicheng...
Nach all diesen Höhen und Tiefen in Haicheng...
perhaps...
vielleicht...
this is destiny.
Das ist Schicksal.
It's better to close the company.
Es ist besser, die Firma zu schließen.
Let's go to Shengang together.
Lass uns zusammen nach Shengang fahren.
And spend the rest of our lives happily.
Und den Rest unseres Lebens glücklich verbringen.
Okay?
Okay?
Have you thought it through?
Hast du das gut durchdacht?
Are you willing?
Bist du bereit?
As long as it's your decision...
Solange es deine Entscheidung ist...
whatever the choice...
Ganz gleich, wie die Wahl ausfällt...
I'm willing.
Ich bin bereit.
Why are you crying?
Warum weinst du?
Mr. Cheng.
Herr Cheng
How is it?
Wie ist es?
This one deal of mine is worth ten or a hundred of yours, right?
Mein Geschäft ist zehn- oder hundertmal so viel wert wie deine, richtig?
How did you do it?
Wie hast du das gemacht?
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
There's nothing I can't do.
Es gibt nichts, was ich nicht tun kann.
You've expanded so much...
Du hast dich so sehr weiterentwickelt...
Aren't you afraid of Customs checking?
Haben Sie keine Angst vor Zollkontrollen?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It's a streamlined operation.
Es handelt sich um einen optimierten Ablauf.
Every link in the chain is unobstructed.
Jedes Glied in der Kette ist frei.
You have sales channels.
Sie verfügen über Vertriebskanäle.
Supply falls short of demand.
Das Angebot deckt die Nachfrage nicht.
I promised you.
Ich habe es dir versprochen.
We'll split it fifty-fifty.
Wir teilen es fifty-fifty auf.
Half for you.
Die Hälfte für dich.
Mr. Xie, you really have connections everywhere.
Herr Xie, Sie haben wirklich überall Verbindungen.
I've really learned something today.
Ich habe heute wirklich etwas gelernt.
This is nothing.
Das ist gar nichts.
There will be even bigger deals in the future.
Es wird in Zukunft noch größere Deals geben.
By then, you'll have everything.
Bis dahin wirst du alles haben.
Are you still afraid Zhou Zhiyi won't come back?
Hast du immer noch Angst, dass Zhou Zhiyi nicht zurückkommt?
Let's go, Mr. Cheng.
Los geht's, Herr Cheng.
Let's check the goods over there.
Lass uns die Ware dort drüben überprüfen.
Xiaoli.
Xiaoli.
Brother Qiang.
Bruder Qiang.
I bought some drinks for everyone.
Ich habe für alle Getränke gekauft.
Call everyone over to have some.
Lade alle herbei, damit sie auch etwas haben.
Okay.
Okay.
Brothers, come over here.
Brüder, kommt herüber.
Brother Qiang brought drinks for everyone.
Bruder Qiang brachte Getränke für alle.
Thanks, Brother Qiang.
Danke, Bruder Qiang.
Xiaoli.
Xiaoli.
How long have you been at the pier?
Wie lange sind Sie schon am Pier?
Almost a year.
Fast ein Jahr.
I transferred from our dance hall...
Ich bin von unserem Tanzsaal gewechselt...
over there.
da drüben.
All together, it's been five or six years.
Insgesamt sind es fünf oder sechs Jahre.
That's indeed quite a long time.
Das ist in der Tat eine ziemlich lange Zeit.
Brother Qiang.
Bruder Qiang.
I know why you came to find me.
Ich weiß, warum du mich gesucht hast.
I didn't dare to say it before.
Ich habe mich vorher nicht getraut, es auszusprechen.
But if I don't say this...
Aber wenn ich das nicht sage...
I can't live with myself.
Ich kann mit mir selbst nicht leben.
Go on.
Nur zu.
Last time, Mr. Cheng... from the order...
Letztes Mal, Herr Cheng... aus der Bestellung...
removed 10 containers.
10 Container wurden entfernt.
I didn't follow the procedure either.
Ich habe mich auch nicht an die Vorgaben gehalten.
I thought doing this...
Ich dachte, ich mache das...
really didn't fit company regulations.
Das entsprach überhaupt nicht den Unternehmensrichtlinien.
Why didn't you follow the procedure?
Warum haben Sie die Vorgehensweise nicht befolgt?
Mr. Cheng said I...
Herr Cheng sagte, ich...
made a mistake with the warehousing.
Bei der Lagerhaltung ist ein Fehler unterlaufen.
And he tore up the original forms.
Und er zerriss die Originalformulare.
But I checked repeatedly.
Aber ich habe es wiederholt überprüft.
There was no mistake.
Es gab keinen Irrtum.
Do you know where the removed containers went?
Wissen Sie, wo die entfernten Container hingekommen sind?
Yes.
Ja.
Take me there.
Bring mich dorthin.
Go this way.
Folgen Sie diesem Weg.
It's the innermost warehouse.
Es ist das innerste Lagerhaus.
Brother Qiang.
Bruder Qiang.
You really don't want me to go in with you?
Du willst wirklich nicht, dass ich mit dir hineingehe?
Telling me about this...
Erzähl mir davon...
is already good enough.
ist schon gut genug.
No need to get dragged in further.
Es besteht kein Grund, sich weiter hineinziehen zu lassen.
Go back.
Geh zurück.
Pair of threes, want it?
Zwei Dreierpacks, Interesse?
Pair of twos. Bomb!
Zweierpaare. Bombe!
Bomb!
Bombe!
Want it?
Willst du es haben?
Yeah, I've already lost.
Ja, ich habe schon verloren.
Move these away for me.
Räumen Sie diese bitte weg.
Brother Qiang.
Bruder Qiang.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Cheng Yadong.
Cheng Yadong.
You dare to smuggle?
Du wagst es zu schmuggeln?
Brother Nanfeng won't let you get away with this.
Bruder Nanfeng wird das nicht durchgehen lassen.
Zheng Nanfeng liquidated the company.
Zheng Nanfeng liquidierte das Unternehmen.
He can't do anything to me.
Er kann mir nichts anhaben.
Can't do anything to you?
Kann dir nichts anhaben?
Come with me to see Brother Nanfeng.
Komm mit mir und besuch Bruder Nanfeng.
Brother Qiang.
Bruder Qiang.
You can't stay here.
Du kannst hier nicht bleiben.
Get out of here, now.
Verschwinde sofort von hier.
Zhao Ziqiang.
Zhao Ziqiang.
Get out of here, listen to me, hurry!
Verschwinde von hier, hör mir zu, beeil dich!
Xie Jiachang.
Xie Jiachang.
I never thought you two would collude.
Ich hätte nie gedacht, dass ihr zwei euch absprechen würdet.
If I had known today...
Wenn ich das heute gewusst hätte...
Brother Nanfeng shouldn't have let you go back then.
Bruder Nanfeng hätte dich damals nicht zurückgehen lassen sollen.
Don't mention Zheng Nanfeng to me.
Ich erwähne Zheng Nanfeng nicht mir selbst gegenüber.
He's a dead man sooner or later.
Er ist früher oder später ein toter Mann.
Today, I'll send you on your way first.
Heute verabschiede ich Sie als Erstes.
Then I'll finish off Zheng Nanfeng.
Dann werde ich Zheng Nanfeng erledigen.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
None of them will escape.
Keiner von ihnen wird entkommen.
Forty-nine days.
Neunundvierzig Tage.
I'll toy with them to death, one by one.
Ich werde sie einzeln zu Tode quälen.
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Boss Zheng, these are all the data and accounts...
Boss Zheng, das sind alle Daten und Konten...
...after our company's liquidation.
...nach der Liquidation unseres Unternehmens.
Please take a look.
Bitte schauen Sie mal rein.
It's fine, I trust your work.
Alles in Ordnung, ich vertraue Ihrer Arbeit.
Prioritize settling...
Priorisierung der Abwicklung...
...the compensation and employee salaries.
...die Vergütung und die Gehälter der Angestellten.
Okay.
Okay.
Where is Brother Qiang?
Wo ist Bruder Qiang?
Boss Xie.
Boss Xie.
Maybe we should lock Brother Qiang up.
Vielleicht sollten wir Bruder Qiang einsperren.
Come on.
Aufleuchten.
Boss Cheng.
Chef Cheng.
It's your turn to act.
Jetzt sind Sie am Zug.
Boss Xie.
Boss Xie.
Didn't you eat?
Hast du nichts gegessen?
Brother Qiang.
Bruder Qiang.
Only the dead...
Nur die Toten...
...are the safest.
...sind die sichersten.
Brother Qiang.
Bruder Qiang.
It wasn't me!
Ich war's nicht!
Let's go.
Lass uns gehen.
Brother Qiang.
Bruder Qiang.
Brother Qiang, wake up.
Bruder Qiang, wach auf.
Xie Jiachang, you jerk!
Xie Jiachang, du Idiot!
The cinema next door has a promotion.
Im Kino nebenan gibt es gerade ein Sonderangebot.
Buy one, get one free.
Kauf eins, bekomm eins gratis dazu.
I happen to have two tickets.
Ich habe zufällig zwei Tickets.
I want to give you one.
Ich möchte dir eins geben.
Are you stupid?
Bist du dumm?
The twenty-sixth.
Der sechsundzwanzigste.
We've already returned to Haicheng.
Wir sind bereits nach Haicheng zurückgekehrt.
Since we came back from investigating the tainted milk powder...
Seit unserer Rückkehr von der Untersuchung des verunreinigten Milchpulvers...
...I haven't seen him either.
...Ich habe ihn auch nicht gesehen.
Why don't you try calling him?
Warum versuchst du nicht, ihn anzurufen?
Then I'll try.
Dann werde ich es versuchen.
Can't get through.
Ich komme nicht durch.
Boss Cheng.
Chef Cheng.
Where are you planning to go?
Wohin planst du zu reisen?
Not planning to go anywhere.
Ich habe nicht vor, irgendwohin zu fahren.
Boss Xie.
Boss Xie.
Brother Qiang is dead.
Bruder Qiang ist tot.
Zheng Nanfeng definitely won't let this go.
Zheng Nanfeng wird das ganz sicher nicht auf sich beruhen lassen.
Sooner or later, he'll find his way here.
Früher oder später wird er den Weg hierher finden.
Let's go out and lay low for a while.
Lasst uns erstmal untertauchen.
After things calm down in a bit...
Wenn sich die Lage etwas beruhigt hat...
...we can come back. How about it?
...wir können wiederkommen. Was hältst du davon?
That won't do.
Das reicht nicht.
If you run now...
Wenn du jetzt läufst...
...it's practically a confession of guilt.
...es ist praktisch ein Schuldeingeständnis.
Where can you even escape to?
Wohin kann man denn überhaupt fliehen?
Thailand.
Thailand.
I'm quite familiar with Thailand.
Ich kenne Thailand recht gut.
How can that be?
Wie kann das sein?
I haven't killed Zheng Nanfeng yet.
Ich habe Zheng Nanfeng noch nicht getötet.
And I haven't had my fun with Zhou Zhiyi.
Und ich hatte noch nicht meinen Spaß mit Zhou Zhiyi.
Boss Xie.
Boss Xie.
I don't want the shares anymore.
Ich möchte die Aktien nicht mehr.
Just let me go.
Lass mich einfach gehen.
Ah Jie.
Ah Jie.
You're so rude.
Du bist so unhöflich.
How dare you get rough with Boss Cheng?
Wie kannst du es wagen, so grob mit Boss Cheng umzugehen?
Come here.
Komm her.
Boss Cheng.
Chef Cheng.
Get Zhou Zhiyi to come here.
Bitten Sie Zhou Zhiyi, hierher zu kommen.
What are you going to do to her?
Was wirst du ihr antun?
What do you think?
Was denken Sie?
If she's tied up...
Wenn sie gefesselt ist...
...wouldn't Zheng Nanfeng come?
...würde Zheng Nanfeng nicht kommen?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
After it's done...
Wenn es fertig ist...
...I'll let you both go.
...Ich lasse euch beide gehen.
Let you fly away together.
Lasst uns gemeinsam davonfliegen.
Just say you know Brother Qiang's whereabouts.
Sag einfach, dass du weißt, wo sich Bruder Qiang aufhält.
She'll definitely come.
Sie wird ganz bestimmt kommen.
Hurry up.
Beeil dich.
Fine.
Bußgeld.
Hello?
Hallo?
Zhiyi.
Zhiyi.
Zhiyi, I've found a lead on the tainted milk powder.
Zhiyi, ich habe eine Spur zum verunreinigten Milchpulver gefunden.
Are you telling the truth?
Sagst du die Wahrheit?
Zhiyi.
Zhiyi.
You'll know when you get here.
Das wirst du merken, wenn du hier ankommst.
Make sure you come alone.
Kommen Sie bitte allein.
Where's Cheng Yadong?
Wo ist Cheng Yadong?
Have him come see me.
Er soll mich besuchen kommen.
Ah Jie.
Ah Jie.
Zhou Zhiyi.
Zhou Zhiyi.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Xie Jiachang.
Xie Jiachang.
What?
Was?
Didn't expect it?
Damit hattest du nicht gerechnet?
So you were the one behind everything.
Du warst also die treibende Kraft hinter allem.
A bit late to realize now, isn't it?
Jetzt erst zu erkennen, ist etwas spät, nicht wahr?
What do you want?
Was willst du?
What do I want?
Was will ich?
Tie her up.
Fesselt sie.
I miss you.
Ich vermisse dich.
Whenever dusk arrives.
Immer wenn die Dämmerung einsetzt.
The evening breeze rises.
Die Abendbrise kommt auf.
Missing you.
Vermisse dich.
Life's mysteries.
Die Geheimnisse des Lebens.
Try not to see clearly.
Versuche, nicht klar zu sehen.
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
Don't respond.
Antworte nicht.
The evening breeze blows and blows.
Die Abendbrise weht und weht.
Go with the wind.
Lass dich vom Wind treiben.
Tonight, child, don't cry in secret.
Heute Abend, mein Kind, weine nicht heimlich.
Don't cry in secret.
Weine nicht heimlich.
The evening breeze blows and blows.
Die Abendbrise weht und weht.
Go with the wind.
Lass dich vom Wind treiben.
With the night's curtain and stars.
Mit dem Vorhang der Nacht und den Sternen.
Gently fall asleep.
Schlafe sanft ein.
Blowing evening wind.
Böiger Abendwind.